dsf# Дипломная работа к профессии Python-разработчик «API Сервис заказа товаров для розничных сетей».

## Описание

Приложение предназначено для автоматизации закупок в розничной сети. Пользователи сервиса — покупатель (менеджер торговой сети, который закупает товары для продажи в магазине) и поставщик товаров.

**Клиент (покупатель):**

- Менеджер закупок через API делает ежедневные закупки по каталогу, в котором
  представлены товары от нескольких поставщиков.
- В одном заказе можно указать товары от разных поставщиков — это
  повлияет на стоимость доставки.
- Пользователь может авторизироваться, регистрироваться и восстанавливать пароль через API.
    
**Поставщик:**

- Через API информирует сервис об обновлении прайса.
- Может включать и отключать прием заказов.
- Может получать список оформленных заказов (с товарами из его прайса).


## Установка

Необходимо склонировать репозиторий с помощью GIT

git clone https://github.com/ZaytsevDmitriy/python-final-diplom

Создать и активировать виртуальное окружение Python.

Установить зависимости из файла requirements.txt:

pip install -r requirements.txt

Перейти в папку с manage.py:

cd orders

### Выполнить следующие команды:
**Команда для создания миграций приложения для базы данных**
```bash
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
```

**Создание суперпользователя**
```bash
python manage.py createsuperuser
```
* Введите требуемое имя пользователя, электронную почту и пароль

* Команда для запуска приложения
```bash
python manage.py runserver
```
* Приложение будет доступно локально по адресу: http://127.0.0.1:8000/

* Для тестирования приложения использовать Postman https://www.getpostman.com/collections/14c30b1f4e9bd7001660